[क्या आप स्पिरिट फिंगर्स में शामिल होना चाहेंगे?]
♫ एक दिल जो समय के साथ अपरिवर्तित रहता है ♫
♫ हमारी शाश्वत कहानी जो हमेशा रहेगी ♫
[यह नाटक काल्पनिक है, और
वास्तविकता से इसकी कोई भी समानता पूर्णतः संयोग मात्र है।]
[बच्चों और जानवरों का फिल्मांकन करते समय उत्पादन दिशानिर्देशों का पालन किया गया
।]
वास्तव में,
गी जियोंग मेरा पूर्व प्रेमी है।
हमारे बीच ग़लतफ़हमी थी,
इसलिए अब हम केवल मॉडल के रूप में एक साथ काम कर रहे हैं।
यू योन!
वह सुंदर दिखती है
उस तरह के कपड़े पहने.
वह लडकी
सचमुच चमकता है.
मुझे खेद है, आपने बहुत देर तक प्रतीक्षा की, है ना?
नहीं,
आज आप सचमुच बहुत सुन्दर लग रही हैं।
बिल्कुल नहीं।
आज मुझे आमंत्रित करने के लिए धन्यवाद।
हाँ,
चलो जल्दी से अंदर चलें।
[एपिसोड 8]
यह यहाँ है।
बाहर से छोटा दिखता है लेकिन अंदर से बड़ा है, है ना?
इसका आंतरिक भाग भी अद्वितीय है।
जब मैं पहली बार आया तो मैं बहुत उत्साहित था।
गुस्सा कर देने वाला।
वह इतनी बातूनी क्यों है?
यह थोड़ा डरावना है.
[स्पिरिट फिंगर्स, 10वीं बैठक]
नहीं, यह तो बस आज का विषय है।
कुछ भी अजीब नहीं होगा।
किसी भूतिया घर की तरह अचानक कुछ भी सामने नहीं आ जाएगा , है ना?
मैं सचमुच इस तरह की चीज़ों से नफरत करता हूं।
चिंता मत करो,
चलो अन्दर चले।
तुम ठीक हो?
बंद करो।
हम सचमुच डर गये.
तुम ठीक हो?
इसे रफू करें।
यू येओन, मुझे खेद है।
मैं बहुत डर गया.
बेब्लू के मित्र, हमारी पहली मुलाकात में आपको परेशान करने के लिए क्षमा करें ।
आप सभी दिनों में से एक हॉरर थीम वाले दिन पर आये।
तो फिर हम चलें?
क्षमा मांगना,
मुझे उम्मीद नहीं थी कि वे इतनी दूर तक जाएंगे।
यह ठीक है,
मजा आ गया।
क्या हमें भी जाना चाहिए?
चल दर।
अपनी सीट पर बैठ जाओ, दोस्तों।
कू सेन हो के बारे में मत सोचो.
आइये कू सेन हो के बारे में सोचें।
उफ़, सचमुच!
मैं क्या करूँ? मुझे क्या करना चाहिए?
कुछ भी काम नहीं कर रहा है.
मुझे विश्वास नहीं हो रहा कि मेरा दिमाग
उस मूर्ख, कू सेन हो से भरा हुआ है!
क्या मैं यहां अकेला हूं?
सभी लोग अपनी-अपनी जगह पर आ जाएं!
यह कमरा?
दरवाज़ा ताबूत जैसा दिखता है.
यह क्या है?
आह! क्या?
ओह, यह सचमुच...
मज़ेदार है ना?
- हाँ.
- हमारे पास सब कुछ तैयार है.
यहाँ इतने सारे बड़े लोग क्या कर रहे हैं?
यह हो चुका है।
तुम तीनों को तैयार होना होगा।
ठीक है।
जल्दी करो!
मुझे देखने दो।
यह आप पर पूरी तरह से सूट करता है.
इन सिलाई लाइनों को देखिए, बहुत प्यारी हैं।
- सही?
- मनमोहक.
यह बिल्कुल फिट बैठता है.
देख नहीं सकते.
अरे रिम, तुमने अभी तक कर लिया?
क्यों,
क्या यह बुरा लग रहा है?
नहीं।
यह सचमुच बहुत सुन्दर है।
लेकिन अभी भी,
कुछ कमी महसूस होती है.
हाँ, शायद यही है।
अब वह अंततः यहाँ कुछ हद तक फिट बैठती है।
इसे रफू करें।
उनमें क्या गड़बड़ है?
वे मेरे चेहरे पर चित्र क्यों बना रहे हैं?
आपके दोस्त
गुस्से में लग रहा है.
बिल्कुल नहीं।
मैं तो बस मेकअप से मेल खाते चेहरे बना रही हूं।
ओह ठीक है, अब वह मुस्कान आप पर अच्छी लगती है।
आपकी आंखें नहीं, सिर्फ आपका मुंह मुस्कुरा रहा है, है ना?
मिंट को इतना समय क्यों लग रहा है?
मुझे मेरा पैर वापस दे दो!
ग्यू रिन, यह सचमुच असली लग रहा है।
यह डरावना और भयावह लग रहा है, है ना?
आप इसे दोबारा नहीं देखना चाहेंगे, है ना?
प्यारा
और सेक्सी.
हुह?
इंतज़ार।
क्या वह हमेशा ऐसे ही मुस्कुराता था?
हाँ, मैं आमतौर पर ऐसे ही मुस्कुराता हूँ।
चलो, अब तो मान जाओ।
आपका क्या मतलब है?
अरे, वो क्यों नहीं आ रहा? फिर क्या करने वाला है?
नाम गी जियोंग.
ठीक है, क्या हम क्रोकी के लिए तैयार हो जाएं?
मैं तुरंत शौचालय जाऊँगा।
मुझे आश्चर्य है कि आज मॉडल किस लुक
में दिखाई देगी।
हाँ, वह मुझे हर बार इसके लिए उत्सुक रखता है।
उसे हार्ले क्विन पोशाक से अधिक कुछ करना होगा।
उस समय यह बहुत चौंकाने वाली बात थी।
क्या मैं अपने कॉन्टैक्ट लेंस निकाल सकता हूँ?
मैं उतना ठीक से नहीं देख पा रहा हूँ जितना मैंने सोचा था।
और कमरा अँधेरा है।
खाकी, इसी अवधारणा पर कायम रहो।
- मिस्टर.
- हुह?
यह मेरा पहली बार क्रोकी बनाने का अनुभव है।
क्या आप मुझे सिखा सकते हैं?
सच में?
क्या आप क्रोकिस पुस्तक लाए हैं?
नहीं।
क्या? तुम्हें डर नहीं लग रहा?
नहीं वाकई में नहीं।
मैं शायद तुम्हें काट लूंगा.
मैं एक पिशाच हूं, तुम्हें मालूम है?
इसलिए?
अब क्या?
अरे।
- क्या हुआ?
- गी जियोंग?
अरे, जी जियोंग.
आह ये रिम? तुम यहाँ क्यों हो?
वह मेरी मेहमान है.
क्या?
हाँ, मैं यू यॉन के अतिथि के रूप में आया था।
क्या वह वही व्यक्ति है जिसे आप लाना चाहते थे?
हाँ।
आपसे एक बात.
तुम दोनों एक दूसरे को कब से जानते हो?
कैसे? क्यों?
हम हाल ही में संयोगवश मिले।
जब मैं मुसीबत में था तो उसने मेरी मदद की।
मैंने एहसान वापस करने के लिए उसे यहां आमंत्रित किया।
संयोगवश?
अरे, शायद तुम्हें इसका एहसास न हो,
लेकिन वह ऐसी नहीं है कि किसी से
अचानक मिल जाए और उसकी मदद कर दे।
लेकिन हम संयोगवश मिले।
और उसने मेरी मदद की.
ईमानदार हो।
उसने कहा कि वह यहाँ आना चाहती थी, है ना?
नहीं,
मैंने उसे आमंत्रित किया.
अरे, शायद तुम सच में नहीं जानते,
लेकिन वह मुझे पसंद करती है, इसलिए...
मुझे पता है।
क्या?
तुम्हें पता था?
मैंने इसके बारे में कुछ सुना है।
सुना?
आपने वास्तव में क्या सुना?
हाँ।
आपने सुना है और आप इसे जानते हैं।
लेकिन तुम्हें परवाह नहीं?
मै क्यूँ ध्यान दूँ?
तुम्हें नहीं?
नहीं।
बिल्कुल नहीं।
ठीक है. समझ गया.
यू येओन.
इज़ गी जियोंग
वास्तव में पागल?
- नहीं
मुझे माफ कर दो।
मैंने तुमसे कहा था कि उससे कुछ मत कहना,
लेकिन मुझे उसे पहले ही बता देना चाहिए था.
यह कुछ भी नहीं है.
चलो अन्दर चले।
चलो थोड़ी देर और बाहर रहें।
आप बार-बार कहते रहे, 'बस थोड़ा और',
और दो घंटे बीत चुके हैं।
मैं सचमुच अध्ययन कक्ष में नहीं जाना चाहता।
तो फिर बस 30 मिनट और, ठीक है?
आह, सिर्फ 30 मिनट.
हे भगवान!
इसे रफू करें।
देखो कि कहां तुम्हें जाना है।
क्या हुआ, सॉन्ग?
इंतज़ार।
बस एक क्षण के लिए स्थिर रहो.
गुस्सा कर देने वाला।
अरे!
आप लोगों को देखकर अच्छा लगा।
- क्या?
- ओह, धन्यवाद।
- यहाँ आने के लिए।
- यह क्या है?
आप उसे जानते हैं?
नहीं।
तुम कौन हो? क्या तुम मुझे जानते हो?
बिल्कुल।
क्या तुम मुझे नहीं जानते?
आप कौन हैं?
मैं हूँ...
मैं सोंग यू येओन की सबसे अच्छी दोस्त हूँ, तुम बदमाशों!
- उसे जाने दो!
- रुको!
अरे!
ठीक है, अब हमारे अतिथि के लिए उपनाम चुनने का समय आ गया है।
- ओह, ठीक है।
- आपको कौन सा रंग पसंद है?
क्षमा?
यह बहुत बचकाना है.
मैं...
व्हाइट फिंगर, इसके बारे में क्या ख्याल है?
ये रिम के साथ अच्छी तरह से मेल खाता है, है ना?
ओह, एकदम सही जोड़ी.
मुझे भी पसंद है।
ठीक है, अब जब मेहमान आ गये हैं...
- 'आई एम ग्राउंड' परिचय का समय!
इस अवधारणा पर अड़े रहें और मुस्कुराएं नहीं।
वरना तुम्हें सज़ा मिलेगी.
अच्छा।
- 'आई एम ग्राउंड' परिचय का समय!
यह क्या है?
वे सचमुच हद पार कर जाते हैं।
आप मुस्कुराये.
- लेट जाओ।
-ये रिम.
-लेट जाओ.
- यू योन.
- लेट जाओ.
- रुको.
दण्ड ढाल.
दण्ड ढाल?
गी जियोंग और ये रिम एक दूसरे को जानते हैं।
वे एक ही स्टूडियो के सहकर्मी हैं।
चलो इसे ख़त्म करें!
भारतीय!
आप क्या कर रहे हो?
- भारतीय!
- चावल!
गीला? येओम से रा?
ओह डे ओ?
क्या आप भी यहीं पढ़ते हैं? मैं भी, आपसे मिलकर अच्छा लगा।
पू गी जियोंग और उस विकृत व्यक्ति के विपरीत,
आप वास्तव में अच्छे हैं।
वह फूल किस लिए है?
ओह, यह?
ये लो, ये लो। मुझे ये रास्ते में मिला था।
अरे सच में? पर तुम ये बात इतनी सहजता से क्यों कह रहे हो?
ठीक है। मैं यह बात इतनी सहजता से क्यों कह रहा हूँ?
हे भगवान!
हुह?
क्या यह लड़ाई है?
छोड़ो! छोड़ो!
इसे रोक!
लानत है तुम पर!
अरे, लड़कियाँ लड़ रही हैं...
क्या यह रा है?
हे रा!
तुम ठीक हो?
अरे, चिंता मत करो, मैं यहाँ हूँ।
क्या?
जब मैं अच्छे से पूछ रहा हूँ तो जाने दो।
आप, मैं इसे स्लाइड नहीं होने दूँगा!
अरे! तुम विद्रूप!
अरे! ओह डे ओ! तुम ठीक हो?
तुम लोग सब ख़त्म हो गए!
तीन मिनट ऊपर!
शायद यह आज के ड्रेस कोड के कारण है,
लेकिन सभी ने बहुत अच्छा प्रदर्शन किया।
मेरा ब्रश पेन भी आसानी से चल रहा है।
क्या यह मैं ही हूं?
क्या यह सचमुच एक ड्राइंग क्लब है?
यहां कोई भी ठीक से चित्र नहीं बना सकता।
हुह?
वह वास्तव में बुरा नहीं है.
आपका लाइन कार्य साफ़ हो रहा है।
वास्तव में?
हाँ।
सही कहा! कपल पोज़ का समय वापस आ गया है!
आज यह काम कौन करेगा?
ग्यू रिन और सेओन हो सकते हैं...
नहीं!
अरे, मुझे शर्मिंदा मत करो.
मैं भी ऐसा नहीं करना चाहता.
हाँ? खैर, यह तो राहत की बात है।
यहाँ प्रेम-प्रसंग में मत उलझो।
आप क्या कहना चाह्ते है?
मुझे बीन्स से नफरत है.
मैं तो दाल-चावल भी नहीं खाऊंगा।
हे भगवान, क्या आपको बीन्स से नफरत है?
बीन से नफ़रत? क्या यह मज़ाक है?
- अच्छा...
- क्षमा करें...
क्या मैं इसे आज़मा सकता हूँ? गी जियोंग के साथ?
खैर, हम दोनों ही पेशेवर हैं,
इसलिए हम आपको ठीक से दिखाने में सक्षम होंगे।
इसे करें।
ओह ठीक है।
दो पेशेवर मॉडलों का पोज़
देखने लायक होगा।
सही सही?
एक पेशेवर से जैसी उम्मीद होती है, वे वाकई बहुत साहसी हैं।
इससे मुझे वास्तव में चित्र बनाने की इच्छा होती है।
अभी से शुरू.
Baeblu,
आप चित्र नहीं बना रहे हैं?
क्षमा?
मैं बचपन से ही ऐसा ही रहा हूं।
एक बच्चा जो विशेष रूप से
किसी भी चीज़ को पसंद या नापसंद करना।
यहां आ रहा है,
अंततः मुझे पता चल गया कि मुझे क्या पसंद है,
लेकिन मुझे अब भी लगता है
मैं वास्तव में नहीं जानता कि मुझे क्या नापसंद है।
मैं इससे नफरत करता हूँ।
मुझे इससे सचमुच नफरत है.
तुम सचमुच सबसे बुरे हो, सोंग यू योन।
- मुझसे बात करो.
- अरे, यह क्या है?
आप क्या कर रहे हो?
क्या अब भी यही स्थिति है?
तुम्हें इसके बारे में कुछ भी महसूस नहीं होता?
क्या आप अब भी ऐसा ही महसूस करते हैं?
हाँ।
तुम वास्तव में...
क्या तुम्हें मेरे उसके इतने करीब होने से कोई परेशानी नहीं है?
इसका मुझसे क्या संबंध है?
ऐसा नहीं है कि हम डेटिंग कर रहे हैं।
क्या?
ओह, सचमुच!
आज अच्छा काम किया। ठीक है।
मुझे किम्बाप, त्तोक्बोक्की
और संडे खाने की बहुत तलब लग रही है। बहुत समय हो गया।
ओह, ठीक है, किम्बाप, त्तोक्बोक्की, और संडे।
बेब्लू, क्या तुम्हें इससे कोई आपत्ति नहीं है?
क्या आपको अध्ययन कक्ष में जाने की आवश्यकता है?
बिल्कुल नहीं।
अरे दोस्त, हमारे साथ आओ.
हाँ, चूँकि आज आप हमारा हिस्सा हैं।
क्या यह ठीक है?
बिल्कुल।
मेरा ध्यान रखने के लिए धन्यवाद।
मैं अभी चलता हूँ। मेरे सिर में दर्द हो रहा है।
अरे!
ओह, वह बदमाश.
वह फिर से ऐसा ही कर रहा है।
जब हम साथ काम करते हैं तो
वह कहता रहता है कि उसे सिरदर्द है।
क्या उसे बहुत दर्द हो रहा है?
हुह? उसने ऐसा कभी कुछ नहीं कहा।
खैर, मैं तो बस इसलिए नोटिस करता हूं क्योंकि मैं अक्सर उसे देखता हूं।
क्या आप उसे उतनी ही बार देखते हैं जितनी बार ग्यू रिन देखता है?
क्या?
वह गी जियोंग की बहन है।
हुह?
मुझे माफ करें।
इसका उल्लेख करना भूल गया।
माफी माँगने की कोई जरूरत नहीं।
यहां हम एक-दूसरे को बहन या भाई जैसी उपाधियों से नहीं पुकारते ।
आह, तो फिर मैं पहले निकलूंगा।
उस बदमाश का ख्याल रखना होगा.
आपसे अगले हफ्ते मिलते हैं।
उसका ध्यान रखना?
ग्यू रिन गी जियोंग की देखभाल कर रही है?
मैं भी चलता हूँ.
उफ़.
उस पहाड़ी को पार करना आसान नहीं है।
आपके धन्यवाद से, मैं गी जियोंग के साथ थोड़ा बेहतर महसूस कर रहा हूं।
आज के लिए धन्यवाद।
ओह यह महान है।
लेकिन यू येओन.
मैं एक बात पूछ सकत हूँ?
हुह?
हाँ, यह क्या है?
यह अजीब हो सकता है
अब पूछने के लिए लेकिन,
यू येओन, किसी भी तरह से,
क्या आपको गी जियोंग पसंद है?
हुह?
नहीं।
वास्तव में?
तुम दोनों बहुत करीब लग रहे थे.
सोचा शायद तुम्हें वह पसंद आया होगा।
तो फिर मैं तुम दोनों के बीच में फंस गया हूं।
वास्तव में ऐसा नहीं है, है ना?
तुम्हें यकीन है?
नहीं यह नहीं।
हम सिर्फ दोस्त हैं.
गी जियोंग ने मित्र बनने का सुझाव दिया।
यू येओन.
क्या तुम भी लंबे समय तक मेरे साथ दोस्त बने रहोगे?
मैं सचमुच तुम्हें बहुत पसंद करता हूं।
चलो चलें, मुझे भूख लग रही है।
चल दर।
तो उस समय जब गी जियोंग ने
आपको बदमाशों से बचाया था...
अब यू योन संयोग से बच गया?
क्या यह एक पिता मजाक है?
यह एक तुकबंदी है.
आप समझ गये, है ना?
ऐसा नहीं है कि मैंने सचमुच उसे बचाया।
मैं अंदर कदम रखने से बहुत डर रहा था।
क्या यह सच है, बेब्लू?
हुह?
अरे हां।
यदि ये रिम न होती तो मैं
एक भीगे हुए छोटे चूहे की तरह हो जाता।
आह, तो उसने आपको बाल झड़ने से बचाया?
ओह, क्योंकि यह अम्लीय वर्षा थी, इसलिए बाल झड़ गए?
- क्या यह मजाक है?
- बहुत मज़ेदार।
कुछ कहो।
पुलिस स्टेशन?
मैंने वास्तव में लीजेंड नफरत करने वालों के खिलाफ अपने युद्ध कौशल का उपयोग किया।
अरे, लड़ाई कोई समाधान नहीं है.
नहीं, बैठे रहो.
किसी को चोट लगी?
चिंता मत करो, मैं सिर से पैर तक ठीक हूँ।
हे भगवान!
यह कौन सा पुलिस स्टेशन है?
हुह?
यू योन! यह सिर्फ़ एक ज़िला चौकी है,
पुलिस स्टेशन नहीं।
तो फिर यह वास्तव में कहां है?
तुमने उसे क्यों बुलाया? तुम उसे परेशान कर रहे हो।
हमें कम से कम उसे यह तो बताना चाहिए
कि हमने उसका बदला ले लिया है।
अरे! ओह डे ओ! क्या तुम ठीक हो?
हुह?
ओह डे ओ?
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि वह परिचित लग रहा था।
यह वही है, है न?
हमारे साथ ब्लाइंड डेट से स्क्विड।
क्या?
ब्लाइंड डेट?
हाँ, वह स्क्विड जो
उस समय बात करना बंद नहीं करता था।
रुको, तुम्हें अभी-अभी इसका एहसास हुआ?
तो क्या? क्या?
क्या से तुम्हारा क्या मतलब है'?
यदि आप मेरी जगह होते, तो क्या आप
अपना चेहरा देखते रहना चाहते?
तो क्या तुमने पहले कभी मेरा चेहरा ठीक से नहीं देखा?
मैंने इसे एक बार देखा था.
अरे यार, मैंने इसे केवल एक बार देखा।
आह, मेरी आँखें!
अरे, मैं क्या करूँ? तुम ठीक तो हो?
तुम अंधे तो नहीं हो रहे हो ना?
अरे, क्या हुआ? तुम ठीक तो हो? मुझे देखने दो।
पागल, अरे!
- अरे, सच में, तुम्हें क्या हुआ है?
- अरे!
अरे, अरे!
- अरे
तुम क्या कर रहे हो?
रुको, नहीं!
बैठ जाओ.
- अरे, डे ओ.
- अरे, तुम लोग.
बैठना।
ताए सेओन.
क्या? क्या हो रहा है?
उन्होंने मुझे मारा.
बेब्लू एक बहुत अच्छा दोस्त है.
बेब्लू को जल्दी आना चाहिए
क्योंकि वे अच्छे दोस्त हैं, है ना?
हाँ।
जल्दी करो, वे इंतज़ार कर रहे होंगे।
हाँ रिम, मुझे माफ़ करना।
फिर मैं अगले सप्ताह आपसे मिलूंगा।
हाँ।
तो फिर मुझे...
ओह, तुम्हें यहीं रुकना चाहिए और कुछ देर और घूमना चाहिए।
- हुह?
- बहुत सारा खाना बचा है।
क्या आप मॉडलिंग की दुनिया के बारे में उत्सुक नहीं हैं?
मैं उत्सुक हूं.
तब
आप क्या जानना चाहते हैं?
अधिक महत्वपूर्ण बात,
क्या हमें अपनी पिछली बातचीत समाप्त कर देनी चाहिए?
कौन सी बातचीत?
स्कूल के बदमाशों के बारे में।
स्कूल में गुंडों के बारे में मुझे बहुत कुछ कहना है।
मुझे आज भी यह बात अच्छी तरह याद है।
उन लोगों के चेहरे जिन्होंने उस दिन मुझे सताया था।
उनकी खिलखिलाती हँसी.
यहां तक ​​कि उस दिन का घिनौना उमस भरा मौसम भी।
जैसा कि वे कहते हैं, क्षमा करने से
आपका दिल हल्का हो जाता है।
या फिर जो मारा गया वो अच्छी नींद सोता है,
लेकिन धमकाने वाला ऐसा नहीं कर सकता।
यह सब पूरी तरह बकवास है।
ऐसे लोग
पूरी तरह से दुखी होने के लिए हमें ब्रह्माण्ड की सारी ऊर्जा एकत्रित करनी होगी ।
बिल्कुल!
ओह, सही माहौल नहीं है?
काला।
क्या आपके साथ स्कूल में ऐसा हुआ था?
उसे क्या हुआ?
रुको, क्या वह यह बात मुझे सुनाने के लिए कह रही थी?
उफ़, कष्टप्रद.
इस घटिया जगह पर आया
और घटिया लोगों के साथ उलझ गया।
अरे, यह तो परेशान करने वाला है।
तुम वहाँ क्यों हो?
क्योंकि मैं बहुत ज्यादा भरा हुआ हूं.
हाँ, मैं भी.
शायद ऐसा करने से मुझे इसे पचाने में मदद मिलेगी?
वैसे, श्रीमान.
हाँ?
ब्लैक के बारे में.
वह बहुत करिश्माई है।
हाँ, सही?
इस वजह से, वह बोलती हुई प्रतीत होती है
आप लोगों को सीधे तौर पर.
हाँ?
मुझे लगता है कि आपने इस पर ध्यान नहीं दिया
क्योंकि आप उसे अक्सर देखते हैं।
क्या आपने बताया कि आपका नाम ये रिम है?
क्षमा करें, अधिकारी.
क्या आपके पास दोस्त हैं?
मैं करता हूं।
- अपने पिता को बुलाओ।
- बदमाशों के एक समूह की कल्पना करो
अपने दोस्त के चेहरे पर चित्र बनाना,
तस्वीरें लेना और इस पर हँसना।
- क्या आप बस खड़े रह सकते हैं?
- मुझे क्या करना चाहिए?
आह, लेकिन आपको लोगों को इस तरह से पीटना नहीं चाहिए।
तो भले ही बारिश हो रही हो
और वे आपके दोस्त को ज़मीन पर पटक रहे हों,
आप कुछ भी नहीं करेंगे?
मैंने कब कहा कि मैं चुपचाप खड़ा रहूंगा?
मैंने कहा कि मैं किसी को नहीं मारूंगा।
आह, यह सचमुच कष्टप्रद है।
हाँ, हम ही हैं जिन्होंने उसके चेहरे पर चित्र बनाए,
लेकिन ऐसे बरसात के दिन?
यहां तक ​​कि हम भी ऐसा नहीं करना चाहते थे।
- अरे.
- जाने दो.
मैं इतना परेशान हूं कि अब और बर्दाश्त नहीं कर सकता।
अरे, उसने हमें
अपने हारे हुए दोस्त से निपटने के लिए कहा, इसलिए हमारे पास कोई विकल्प नहीं था।
अरे, बंद करो इसे.
उसे छोड़ दो, और हाँ।
हमें ऐसा करने का आदेश दिया गया था।
मुझे अब आपके हारे हुए दोस्त की भी परवाह नहीं है
, लेकिन उसने हमें बनाया है!
-तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई उसे असफल कहने की?
-मत कहो।
तुम्हें बनाया?
किसी ने तुम्हें यू योन के साथ गड़बड़ करने का आदेश दिया है?
कौन क्यों?
अगर हम आपसे कहें कि आप दोनों को मिलकर इस मामले को सुलझाना होगा
, तो ठीक है?
कौन था?
यह ये रिम है।
क्या आपको गी जियोंग पसंद है?
क्षमा?
लेकिन गी जियोंग को आप में कोई दिलचस्पी नहीं है, है ना?
इसीलिए तो तुम यू योन से नाराज हो, है ना?
खैर, आप जानते हैं कि गी जियोंग कैसा है।
यह उसे प्रभावित करने की कोशिश करने के बारे में नहीं है,
बल्कि उनके बीच संघर्ष पैदा करना है?
क्या आपने सोचा था कि हम ध्यान नहीं देंगे?
चूंकि आप लोग सब कुछ जानते थे, इसलिए
आप लोगों ने अच्छा खेला, है ना?
हमारे साथ खेला? हमारे साथ? कब?
न जानने का नाटक करना भी इस कृत्य का हिस्सा है।
हम इसके साथ चलने का दिखावा नहीं कर रहे थे।
हमने ऐसा इसलिए किया क्योंकि तुम अभी बच्चे हो।
ये रिम.
पहले से ही वयस्क की तरह व्यवहार करने की कोशिश मत करो।
जब आप बड़े हो जाएंगे, तो आपके पास अपरिहार्य कारण होंगे
कभी-कभी दयनीय हो जाना।
हम सभी अपनी इच्छा के विरुद्ध अंततः औसत दर्जे के हारे हुए लोग बन जाते हैं ।
इससे क्या फ़र्क़ पड़ता है? तुम तो बस कड़वे बुज़ुर्ग हो।
अरे, आह्न ये रिम। से रयोंग ने सब कुछ गिरा दिया।
वह किस बारे में बात कर रही है?
क्या तुमने उसे डांटा?
ओह, कृपया।
मुझे शुरू से ही पता था कि तुम उसे डरा दोगे,
लेकिन आपने बहुत कुछ रोक रखा है।
मैं किसी बच्चे पर अपना अधिकार क्यों थोपूंगा?
सही समय पर एक ठोस और त्वरित प्रहार ही पर्याप्त होगा।
लेकिन वह बच्चा अंत तक बेशर्म रहा।
मुझे उम्मीद नहीं थी कि वह अपना बैग उठाएगी
और बिना कुछ कहे चली जाएगी।
और हमारे ठीक सामने.
मुझे लगता है आजकल के सभी बच्चे ऐसे ही हैं।
मेरे दिनों में...
नहीं, पहले मेरी 'मेरे पुराने दिनों' की कहानी सुनिए।
मेरी 'पुरानी' कहानी सुनिए।
लो, इसे पी लो।
मेरी कहानी इससे कहीं बेहतर है.
लगता है तुम्हें यहाँ आना होगा।
आपको आना चाहिए, स्पष्टीकरण देना चाहिए
और इस मामले को सुलझाने के लिए माफी मांगनी चाहिए।
आह, वे पागल लोग कहते हैं कि यह तभी
समझौता होगा जब आप ऐसा करेंगे।
भले ही दोनों पक्ष गलत हों, फिर भी
हम अधिक नुकसान में हैं।
मेरी राय! येओम से!
गाना।
देना।
तुम्हारे चेहरे को क्या हुआ?
अगर हम एक दूसरे से नहीं टकराते तो
कुछ भी नहीं होता।
लेकिन जब वे हमारे सामने आ गए तो हम इसे कैसे नजरअंदाज कर सकते थे?
खैर, मिस पिग्गी.
हम भी यहाँ हैं, आप जानते हैं।
रुको, क्यों...
क्या आप आह्न ये रिम को जानते हैं?
ये रिम?
आप ये रिम को कैसे जानते हैं?
पिछली बार जब बारिश हुई थी, तो उन्होंने आपके साथ गड़बड़ की थी।
वह वही थी जिसने यह आदेश दिया था।
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
अरे, चूहों! फिर से कहो।
आपने कहा कि आपके बॉस आह्न ये रिम ने इसका आदेश दिया था, है ना?
इसे रफू करें।
मालिक?
अरे, आह्न ये रिम, तुम सच में नहीं आ रही हो?
हारने वाले के मित्र का पिता अभियोजक है!
अगर मेरे पिता को यह बात फिर पता चल गयी तो मैं मर जाऊँगा।
ठीक है, अब करो या मरो की स्थिति है।
मैं तुम्हारी सारी पुरानी बातें तुम्हारे कीमती इनस्टार पर उगल दूँगा ।
तो फिर आपको पता चल जाएगा कि आपका मॉडलिंग करियर
या कुछ और, सब खत्म हो गया है, है ना?
मुझे परवाह नहीं कि मैं मॉडलिंग नहीं करती।
मैं बस छोड़ दूँगा.
क्या आप जानते हैं कि कौन सी बात मुझे आपसे बेहतर बनाती है?
मैं वास्तव में सी.एस.ए.टी. परीक्षा दे सकता हूं और कॉलेज जा सकता हूं।
तुम कहाँ भाग रहे हो?
अविश्वसनीय.
उसने तुम्हें बताया कि वह उसकी पूर्व प्रेमिका है?
अरे बेवकूफ, क्या तुम सचमुच इस बात पर विश्वास करते हो?
वाह, आह्न ये रिम भयानक है।
उसने आपको धोखे से SF में आमंत्रित किया।
क्या?
और वह गुंडा नाम जी जियोंग।
वे एक साथ काम करते हैं,
इसलिए उसे पता होना चाहिए कि वह कैसी है।
हे भगवान!
नाम जी जियोंग ने तुम्हें कुछ नहीं बताया?
अरे, शायद तुम्हें इसका एहसास न हो,
लेकिन वह ऐसी नहीं है कि किसी से
अचानक मिल जाए और उसकी मदद कर दे।
वो मुझे पसंद करती है।
- इसीलिए...
- मुझे पता है।
उसने मुझे बताया.
उसने मुझसे कहा, लेकिन...
मैं क्यों भागूंगा?
मैं अभी घर जा रहा हूं।
बाद में मिलते हैं, गी जियोंग।
जो लोग अभी पुलिस स्टेशन में हैं,
वे आपके मित्र हैं, है न?
हुह?
मैं नहीं जानता आप किस बारे में बात कर रहे हैं।
- ठीक है।
- और तुमने उन्हें यू योन को भी परेशान करने को कहा?
हाँ।
अगर तुम न होते तो
मैं उसे छू भी न पाता।
तुम्हें हमेशा की तरह सभी को नजरअंदाज करते रहना चाहिए था।
तब शायद मैं भी हार मान लेता।
वह दयनीय लड़की ही क्यों थी...
क्या तुम जानते हो कि मैं तुम्हारी जैसी लड़कियों से नफरत क्यों करता हूँ?
क्योंकि आप लोगों की भावनाओं का उपयोग करने की कोशिश करते हैं।
आप इस तरह से किसी का दिल नहीं जीत सकते।
मुझे भी उसके लिए बुरा लग रहा है.
यदि आप यही चाहते हैं तो मैं क्षमा मांगूंगा, इसलिए...
नहीं,
माफ़ी मत मांगो.
यू येओन
आपकी माफ़ी स्वीकार कर लेंगे और आपको माफ़ भी कर देंगे.
तो बिल्कुल नहीं.
और तुम्हें मुझसे माफ़ी मांगने की भी ज़रूरत नहीं है।
क्या?
आपके धन्यवाद से, मैं अपना पूरा जीवन
यू योन का कर्ज चुकाने में बिता दूंगा।
मुझे उसके साथ रहने का कारण देने के लिए,
धन्यवाद,
आह्न ये रिम.
महोदय, कृपया अब हमें जाने दीजिये।
हमने सचमुच कुछ भी ग़लत नहीं किया।
यह सच है.
ठीक है, तमाशा बनाना बंद करो।
- क्या अभियोजक येओम आ रहे हैं?
- अपने अभिभावकों को अभी बुलाओ।
हे रा.
तुम ठीक हो?
तुम्हें अपनी माँ को फ़ोन करना चाहिए था। मुझे ही क्यों?
मैंने तो इसके बारे में सोचा भी नहीं था।
ओह, यह कठिन है.
अरे।
यह अजीब है.
हुह?
क्या है?
मैंने गी जियोंग से संपर्क किया।
वह पहले ही आकर हंगामा खड़ा कर सकता था।
सोंग, क्या तुमने उससे कुछ नहीं सुना?
वह नहीं आया?
आप उस तक नहीं पहुंच सकते, है ना?
से रा, तुम्हारी माँ आ रही है।
ठीक है, बहुत देर हो गई है। सब लोग घर जाओ।
- धन्यवाद.
- ठीक है.
अलविदा।
- अलविदा
मी रे, पहले आगे बढ़ो।
मुझे कहीं जाना है।
- कहाँ?
- कल मिलते हैं।
इस समय?
- ताए सेन, क्या तुम...
- क्या तुम चाहते हो कि मैं तुम्हें घर तक छोड़ आऊं?
अपने बारे में चिंतित।
क्या तुम जानते हो कि मैं तुम्हारी जैसी लड़कियों से नफरत क्यों करता हूँ?
क्योंकि आप लोगों की भावनाओं का उपयोग करने की कोशिश करते हैं।
क्या? मुझे मारना चाहते हो?
क्या उन्होंने जो कुछ कहा वह सब सच था?
आपने यह पहले ही सुना है, है ना?
मैं यह आपसे सुनना चाहता हूं।
जब आप पहले से ही जानते हैं तो फिर क्यों पूछें?
अरे,
अंत तक अच्छा बनने का नाटक कर रहे हो।
मैं इतना अच्छा नहीं हूं.
क्या?
जब आपने पूछा कि क्या मुझे पहले गी जियोंग पसंद था,
मैं वास्तव में आशा करता था कि आप बुरे व्यक्ति होंगे।
अगर तुमने मुझसे नहीं पूछा होता,
शायद मैं कभी अपनी भावनाओं को महसूस ही नहीं कर पाता।
धन्यवाद,
ये रिम.
मुझे उसके साथ रहने का कारण देने के लिए,
धन्यवाद,
आह्न ये रिम.
मुझे आशा है कि आपको गी जियोंग से भी बेहतर कोई मिल जाएगा।
अलविदा।
नाम जी जियोंग मुझसे बहुत निराश हो गया होगा।
मैं भी होता.
यहां भी नहीं.
इसके बारे में सोचने के लिए आएं,
जब भी मैं संघर्ष करता था तो गी जियोंग हमेशा सामने आ जाता था।
- मेरा चिकन!
यदि आपने कुछ गलत नहीं किया है तो घबराएं नहीं।
जब मुझे धमकाया गया,
जब मैं माँ के साथ संघर्ष करता था...
यदि यह दण्ड
उसे हल्के में लेने से आता है,
आप इसके लायक हैं, सोंग यू योन।
गी जियोंग.
मुझे माफ़ करें।
मैं तो बहुत मूर्ख था।
तुम मूर्ख क्यों हो?
मैं मूर्ख हूं.
जो कुछ भी तुम्हारे साथ हुआ वह मेरी गलती है।
बिल्कुल।
मैं बिना वजह वर्तनी में गड़बड़ी नहीं करता।
यह सब इसलिए है क्योंकि मैं मूर्ख हूं।
बाहर से अच्छा दिखने का क्या मतलब है?
मुझे तो यह भी पता नहीं चला कि तुम्हें चोट लगी है।
कोई बात नहीं।
अब जब आप यहाँ हैं, तो इससे कोई फर्क नहीं पड़ता।
वास्तव में।
मुझे माफ़ करें।
क्षमा करें, यू येओन.
अब मैं इसके बारे में सोचता हूँ,
मैं आज सचमुच अजीब व्यवहार कर रहा था।
क्या आप जानते हैं कि बड़े लोग क्या कहते हैं?
ऐसा लगा जैसे मुझ पर भूत सवार हो गया हो।
मुझे आपको कुछ बताना है।
मैं...
मुझे लगता है कि मैं तुम्हे पसंद करता हूं।
क्या?
मुझे लगता है मैं भी तुम्हें पसंद करता हूं.
भूल जाओ। अगर तुमने मेरी बात नहीं सुनी, तो बस चले जाओ।
मुझे तुम बहुत ज्यादा पसंद हो।
मैं तुम्हें अधिक पसंद करता हूं, यू येओन।
योम से रा, क्या तुम पागल हो गये हो?
क्या आपको ऐसे समय में परेशानी पैदा करनी पड़ी?
इसे रोक।
मैंने कभी भी आपसे अपने बच्चे की देखभाल करने के लिए नहीं कहा।
इससे दूर रहो।
तुम्हें उसकी परवाह ही नहीं है। दखलअंदाज़ी क्यों?
क्या आपको लगता है कि हर छह महीने में आकर
अच्छा व्यवहार करने से सब कुछ ठीक हो जाता है?
हे रा.
अगले साल आप सीनियर हो जायेंगे।
मैंने सोचा था कि तुम अकेले ठीक कर रहे होगे.
माँ, तो आप जानती हैं कि मैं अगले साल सीनियर हो जाऊँगा।
तुमने इतनी कम दिलचस्पी दिखाई है।
मुझे लगा था कि तुम्हें पता भी नहीं होगा।
से रा, तुम्हें क्या हो गया है?
कौन से बच्चे मेरी तरह अपना ख्याल रखते हैं?
यद्यपि आपने और पिताजी ने
मुझे अपने यहां रखने से इनकार कर दिया,
मैं अपने दम पर बड़ा हुआ
और मैंने अपनी कक्षा में एक बार भी प्रथम स्थान नहीं खोया।
तुम मुझसे और क्या चाहते हो?
हे रा.
मुझे माफ़ करें।
तुम इतने समय तक कहाँ थे, हुह?
आपने फोन का जवाब नहीं दिया,
और आप अध्ययन कक्ष में भी नहीं थे!
क्या आप सचमुच इसी तरह का व्यवहार करते रहेंगे?
आप कब तक
इस तरह विद्रोह करते रहेंगे?
तो क्या आपने अब बात न करने का निर्णय ले लिया है?
तुम कब तक मुझे नजरअंदाज करते रहोगे?
मैं शर्मिंदा हूं मां।
से रा और मी राय के साथ कुछ घटित हो गया , इसलिए मैं देर तक रुका रहा।
मैं विद्रोही नहीं हो रहा हूं.
कॉल का उत्तर न देने के लिए क्षमा करें।
के लिए क्षमा करें...
पिछली बार भी असभ्य व्यवहार किया था।
मैं ऐसा दोबारा नहीं करूंगा.
मैं स्नान करने जाऊँगा।
तुम्हें भी शांत हो जाना चाहिए, माँ।
यह कैसा दिन था.
18 साल जीने के बाद भी,
दुनिया अभी भी ऐसी चीजों से भरी है जिन्हें
मैं नहीं समझता।
सही है, डेलुलु?
मुझे पता है।
किसी समय, डेलुलु गायब हो गया।
और आज मुझे एहसास हुआ
डेलुलु के साथ या उसके बिना,
मैंने हमेशा ऐसे निर्णय लिए हैं
जो मेरे प्रति सच्चे रहे हैं।
भले ही वे विकल्प
गलत हों, जैसा कि अक्सर होता है।
भले ही इसका मतलब दर्द का सामना करना पड़े
और फिर से चोट लगनी पड़े।
हाँ, आपने सुना है और आप इसे जानते हैं।
लेकिन तुम्हें परवाह नहीं?
मै क्यूँ ध्यान दूँ?
झूठ।
इसका मुझसे क्या संबंध है?
झूठ पर...
मैंने पूरा दिन झूठ पर झूठ बोलते हुए बिताया।
यू येओन, क्या आपको गी जियोंग पसंद है?
हुह?
अगर तुमने मुझसे नहीं पूछा होता,
शायद मैं कभी अपनी भावनाओं को महसूस ही नहीं कर पाता।
अंततः,
मैं ऐसा व्यक्ति हूँ जो हमेशा कोई रास्ता खोज लेता हूँ,
नहीं, कोई ऐसा व्यक्ति जो जानता हो कि
मेरे लिए सर्वोत्तम निष्कर्ष कैसे निकाला जाए।
मुझे लगता है कि मैं तुम्हे पसंद करता हूं।
क्या?
भले ही मैं ज्यादा कुछ नहीं जानता,
भले ही मैं थोड़ा धीमा हूं...
[क्या आप सदस्यता स्वीकार करना चाहेंगे?]
अंततः,
यह विश्वास करते हुए कि मैं
वास्तव में वहां तक ​​पहुंच सकता हूं,
यह मेरा खुद से प्यार करने का तरीका है।
डेलुलु के बिना भी,
अब
मुझे पता है।
मैं अब और नहीं जानता.
तो, क्या आप कू सियोन हो को डेट कर रहे हैं?
बिल्कुल नहीं. नहीं.
फिर क्या होगा अगर कू सेन हो को
किसी और लड़की से प्यार हो जाए?
ईमानदारी से,
यह भी अच्छा नहीं लगता.
आपको कू सेन हो पसंद है, है ना?
मैं करता हूं।
क्या आप उसके साथ रहते हुए अच्छा महसूस करते हैं?
- बिल्कुल, मुझे पसंद है।
- आराम से?
बहुत ही आरामदायक।
तो फिर आपके मन में उसके प्रति कुछ अधिकार भाव है
, है न?
कुंआ...
मेरा मतलब है, शायद थोड़ा सा।
आप भी उस पर विशेष अधिकार चाहते हैं
, है ना?
हां, मैं करता हूं।
तो अगर कू सियोन हो की शादी हो जाए,
तो क्या आप उसके लिए 100% खुश होंगे?
निश्चित रूप से 100% नहीं, नहीं।
ठीक है, अंतिम प्रश्न.
क्या आप उसके साथ रहते हुए घबराहट महसूस करते हैं?
तुम्हारा मतलब है, क्या उसके बारे में सोचकर मेरे अंदर तितलियाँ उड़ने लगती हैं?
[कू सियोन हो]
ये क्या हो रहा है? भोर होने ही वाली है।
आज मैं इस हाथी के श्राप को तोड़ दूंगा।
उफ़, गंभीरता से।
हे भगवान!
वह फिर से अलग क्यों दिखता है?
आप यहाँ हैं.
मैं हूँ।
कोई बकवास नहीं। जल्दी से हल करो।
इसे हल करें.
आह, मैंने कहा इसे हल करो!
- मैं इसे हल नहीं कर सकता.
- अरे!
अगर मैं इसे हल करना भी चाहूं तो मुझे नहीं पता कि कैसे।
ओह, तो तुमने मुझे ज़हर दे दिया
और अब आप कह रहे हैं कि इसका कोई प्रतिकारक नहीं है?
आपके शब्दों का चयन...
क्या आप अधिक रोमांटिक नहीं हो सकते?
हमारे बीच कैसा रोमांस है?
क्या?
ये पिल्ला जैसी आँखें क्यों?
क्या आपको लगता है कि मैं इस कृत्य में फंस जाऊंगा?
मैं इसे नहीं खरीद रहा हूं.
अपना ट्रैक रिकॉर्ड देखें.
एक बार भी नहीं डगमगाया।
और तुम्हारा कबूलनामा भी मेरे सामने बहुत आसानी से आ गया।
अगर मैं अपने बालों में फूल लगाकर बेतहाशा दौड़ती भी, तो
तुम ऊपर से किसी देवता की तरह देखते रहते,
यहां तक ​​कि मुझे गालियां भी दे रहे हैं।
इतना आत्मविश्वास, है ना?
बहुत दिखावा है.
क्या यह मेरे लिये आसान लग रहा था?
हुह?
यह बिल्कुल भी आसान नहीं था.
हर दिन मैं परेशान और चिंतित रहता था।
यदि आप मेरी जगह होते, तो क्या आप सचमुच शांत रह पाते?
मैं कोई असाधारण व्यक्ति नहीं हूं, आप जानते हैं।
नहीं मेरा मतलब है...
सच कहूँ तो अब मुझे भी कुछ पता नहीं है।
ऐसा नहीं है कि मैं तुम्हें नापसंद करता हूं.
नहीं, मैं तुम्हें पसंद करता हूं.
लेकिन मैं इसकी कल्पना नहीं कर सकता।
हम प्रेमी कैसे बन सकते हैं?
अगर हम डेट करते, तो हमें...
हमें चुंबन की आवश्यकता होगी.
मैं तुम्हें चूमने की कल्पना भी नहीं कर सकता।
चाहे मैं कितनी भी कोशिश कर लूं,
मैं इसकी कल्पना नहीं कर सकता.
यह तो वास्तविक भी नहीं लगता।
एक सितारा
अरबों वर्षों में, थोड़ा-थोड़ा करके बढ़ता है।
लेकिन जब गुरुत्वाकर्षण अपनी ऊर्जा को सहन नहीं कर पाता ,
फिर धमाका, यह फट गया।
तारा
विस्फोट हो गया है।
सेओन हो.
हम डेटिंग कर रहे हैं, हम सचमुच डेटिंग कर रहे हैं!
गी जियोंग के बारे में सोचकर
आप ऊर्जा से भर जाते हैं, है ना?
- हाँ.
- अब रोमांच की कमी है.
लगभग पकड़े जाने का एड्रेनालाईन...
- डेट?
क्या आपका कोई बॉयफ्रेंड है?
- मुझे वह पसंद नहीं है।
- अरे, फुहार।
- आइसक्रीम चाहिए?
- हाँ.
- चलो!
- अब तक का सबसे अच्छा आदमी।
मैं तुम्हारे लिए हज़ार बार मूर्ख बनूंगा।
जब से तुमने उस गुंडे के साथ डेटिंग शुरू की है...
मैं उसे पूरी तरह भूल चुका हूं।
आप बहुत स्पष्ट हैं.
क्या आपके माता-पिता ने आपको झूठ बोलना सिखाया है?
इसे यूं ही नहीं छोड़ सकते।
यदि वह शरारत करने लगे तो उसे एक जोरदार थप्पड़ मारो।
अगर आपकी कोई गर्लफ्रेंड नहीं है तो
मेरी बहन कैसी होगी?
वह मुझे पसंद नहीं करता क्योंकि मेरा वजन अधिक है।